# "Солнце для избранных"
## Дизайн-документ

### Основные требования
- Платформа: `Windows`.
- Технологии: `C#`, `Windows Presentation Foundation`.
- Жанры: `Гибридная визуальная новелла-квест`,`Детектив с элементами психологического триллера`,`Научная фантастика`.
### Анотация
Ты — переговорщик секретного Фонда „Око Панглосса“, организации, скрывающей от мира опасные аномалии. Ваша новая цель — молчаливый пленный, найденный на разгромленной секретной базе. Он говорит на непонятном языке, смотрит на вас с презрением, а ваше начальство требует результатов — во что бы то ни стало.

Но в фонде царит паранойя. Кто-то скрывает правду, документы врут, а коллеги исчезают без объяснений. Каждый ваш шаг — между приказом и совестью. Каждое слово — между спасением и предательством.

Сможете ли вы разгадать эту тайну, пока не стало слишком поздно?
###  Геймплей
- Классическая система диалогов.
- Система взаимоотношений.
- Система умозаключений.
- Система расшифровки инопланетного языка.
- Система исследования карты – пошаговое перемещение между локациями с возможностью осмотра объектов и диалогов с NPC в активных точках.
- Система сбора записок, досье и ключевых предметов.
### Сеттинг
Алтернативная современность, где различные аномальные существа и явления скрыты от глаз обычных людей, но все же существуют.

Фонда „Око Панглосса“ занимается тем, что отлавливает и содержит, а в некоторых случаях уничтожает аномальные существа, объекты и явления. Организация работает при ООН.

Все действие игры разворачивается на научной базе Фонда.
### Прогрессия 
Прогрессия игрока сводится к сбору данных и налаживанию отношений с персонажами игры. Некоторые выблоры будут недоступны при плохих отношений, недостатке информации или в плохо расшифрованном языке, в случае прищельца.


